<b>Шут</b>
<b>Прямое положение:</b> Шут – это человек, начинающий новое движение и вступающий на жизненный путь, который ему пока неизвестен. Это юный, любопытный, открытый, бесшабашный человек, которому чуждо чувство опасности и осторожности.
<b>Перевернутое положение:</b> Карта Шут в перевернутом положении свидетельствует о глупости, граничащей с безумием, эксцентричности и неосторожности человека. В жизни происходит что-то неожиданное, и Шут сталкивается с событиями, которыми невозможно управлять.
pic
pic
<b>Маг</b>
Прямое положение:</b> Маг – положительная карта, которая обладает насыщенной энергией, и она апеллирует человека к столь же активным, инициативным и создающим действиям. Маг убеждает, что у человека есть право и возможность распоряжаться кем-либо, подчинять своей воле.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде карта Маг означает, что человеку свойственно проявлять свою хитрость, он бывает весьма меркантильным и злоупотребляет своей властью. В такой момент он использует любые средства, чтобы достичь желаемого результата.
pic
pic
<b>Жрица</b>
<b>Прямое положение:</b> Карта сообщает о том, что совсем скоро появится информация, благодаря которой человек посмотрит на свою жизнь другими глазами. Карта Верховная жрица показывает спокойствие, когда человек уходит в себя. Ему хочется побыть в спокойной обстановке, но не для того, чтобы разобраться со своими делами, а для того, чтобы просто побыть некоторое время в тишине. 
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде карта Верховная жрица показывает отсутствие разума и проблемы, которые неожиданно возникают. У человека появляется полоса неудачи, его мечты и желания неосуществимы. Как следствие, это приводит к подавленному настроению.
Pic
pic
<b>Императрица</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта говорит о том, что скоро в вашей жизни появится женщина или женщина имеет наибольшее влияние на вас.
<b>Перевернутое положение:</b> Вы можете выйти из-под женского влияния, совершить поступок, который не понравиться вашей матери или хозяйке квартиры, в которой вы проживаете.
pic
pic
<b>Император</b>
<b>Прямое положение:</b> Основное значение этой карты – сильное мужское начало, появление в вашем окружении мужчины, авторитета и власти, обращение к наставнику и к человеку, обладающему многими полномочиями и умением управлять окружающими.
Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта указывает или на хаос и безвластие, беспорядок, или на бунтарство, протест против правил семьи и ближайшего окружения.
pic
pic
<b>Иерофант</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта указывает, что скоро в вашей жизни обозначится духовное начало, появится авторитетный человек, к совету которого стоит прислушаться.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта указывает на безвластие, неподчинение в семье, нарушение привычных правил и законов, противоречие общепринятым правилам духовной жизни, протест против духовных правил, непослушание родителей, игнорирование их советов и системы ценностей.
pic
pic
<b>Повешенный</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта указывает на жертву, вынужденное подчинение негативным обстоятельствам, несправедливые обвинения, травлю и негативные обстоятельства в коллективе.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта означает освобождение, приятные мысли, попытку постоять за себя и подчинить себе обстоятельства. Эта карта указывает на то, что вы сможете найти выход из трудной ситуации и убрать самостоятельно обстоятельства, которые мешают действовать объективно и управлять обстоятельствами.
pic
pic
<b>Справедливость</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта указывает на то, что кто-то может подать на вас в суд или вам самим придется обращаться в официальные инстанции, органы суда и власти.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта предвещает несправедливость, нарушение закона, которое никто не заметит, удачную попытку избежать наказания и суда за несправедливые действия, поступки, избегание расплаты за грехи или дурные действия.
pic
pic
<b>Дьявол</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта указывает на открытость пороку, соблазнам, поступкам, которые могут оказаться не только греховными, но и крайне опасными.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта предвещает благоприятное разрешение неприятной ситуации, выход из-под зависимости от другого человека, безопасность и отсутствие страха и злости.
pic
pic
<b>Умеренность</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта указывает на терпение, умение гармонизировать отношения и избегать острых углов в любой ситуации. Если она выпадает в раскладе, то некоторое время придется проявить терпение в ожидании благоприятного разрешения.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта предвещает отсутствие гармонии, излишества, конфликты и нетерпение, неумение ждать. Если она выпадает в гадании на человека, то из-за своей нетерпеливости, он постоянно будет попадать в неприятные и даже опасные ситуации.
pic
pic
<b>Башня</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта разрушения, краха, внезапного крушения планов. Она может указывать на любые формы разрушения, от стихийных бедствий и природных катаклизмов до предательства в любви, увольнения, жестокого поступка близкого человека и даже смерти.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта предвещает разрушение привычного мышления, шоковое состояние, разочарование в близком человеке, предательство, опасность или развитие событий, которое крайне отрицательно повлияет на представления человека о мире, ценностях и своих взглядах.
pic
pic
<b>Звезда</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта радости, вдохновения, надежды и творчества, радости и взаимной любви. В любом раскладе она указывает на возрождение надежды, радостные новости и приятные события, которые могут вернуть вас к жизни.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта указывает на замкнутость, закрытость, чрезмерную рациональность и пессимистичность, которая мешает воплотить в жизнь творческие замыслы и желания, большие переживания или упадок сил, ухудшение здоровья и эмоциональное выгорание.
pic
pic
<b>Луна</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта обострения подсознания, страхов и предчувствия. Иногда она указывает на одиночество или крайне неудачное время для осуществления планов.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта предвещает обман, переживания и различные неприятности, которые могут привести к хаусу, заставить отменить привычные действия и поступки. 
pic
pic
<b>Солнце</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта радости, успеха, счастья и положительных перемен в жизни. Она предвещает не только прояснение трудной ситуации, но и новые перспективы, как в делах, так и в личной жизни, взаимность в чувствах, любовь и доверие между окружающими.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта предвещает неуспех, неумение воспользоваться благоприятной возможностью, самоуверенность, ведущую к провалу и неприятностям, как в работе, так и в личной жизни.
pic
pic
<b>Суд</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта возрождения из пепла, неожиданного возвращения прошлого и окончание старого этапа в жизни. Она призывает к активным действиям или предвещает кардинальные перемены, окончание негативной ситуации, черной полосы и негативного периода в жизни, который может быть более светлым и радостным, чем настоящее и прошлое.
<b>Перевернутое положение:</b> Возможно, что в скором времени вы сумеете справиться со всеми трудностями только если будете действовать в более подходящий момент. Карта предвещает внезапный провал, трудности в завершении начатого дела, улучшении материальных возможностей, разрешения ситуации.
pic
pic
<b>Мир</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта свободы, радости, освобождения и творчества, в некоторых случаях она указывает на гармонию желаний и духовной природы человека, просветление, счастье и радость в жизни, которая может оказаться такой же светлой и прекрасной, как в детстве.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта предвещает неудачную попытку изменить обстоятельства и выйти из порочного круга.
pic
pic
<b>Влюбленные</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта указывает на любовь и выбор между долгом и чувствами. Если она выпадает в любом раскладе, возможна любовь, встреча с бывшим любимым человеком, эротическое наслаждение и чувственность.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта указывает на скованность чувств или неумение противостоять правилам, воле родителей или сделать правильный выбор.
pic
pic
<b>Колесница</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта указывает на быстрое развитие событий, движение, поездки и дороги, новые перспективы в делах или победу. Если была ситуация конфликта, то эта карта указывает на скорую победу и радостные перспективы в делах.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта предвещает срыв поездки, препятствия перед дорогой, неудачные путешествия, авария в дороге или непродуманные действия.
pic
pic
<b>Сила</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта указывает на силу, умение подчинить себе даже негативные обстоятельства, обуздать агрессивность со стороны окружающих и негативное воздействие со стороны.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта указывает на невозможность справиться не только со своими негативными эмоциями, но и со страхом, похотью, агрессивностью и другими неприятными переживаниями.
pic
pic
<b>Отшельник</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта указывает на одиночество, уход в себя и погруженность в негативные ситуации или проблемы. Некоторым людям такая карта предсказывает длительный период одиночества, затворничества и продумывания своих действий.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта предвещает изгнание, непонимание окружающих и вынужденное одиночество.
pic
pic
<b>Фортуна</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта указывает на фортуну, удачливость в делах и неожиданный шанс улучшить свою жизнь, изменить обстоятельства в лучшую сторону.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта предвещает неблагоприятные обстоятельства, неприятности, фатальное невезение, так как все будет настроено против вас.
pic
pic
<b>Смерть</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта не всегда указывает на смерть как на физическое состояние. Часто карта предсказывает злой рок, роковое и резкое вмешательство обстоятельств в обычную жизнь, негативные перемены и зло во всех формах.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта означает стремительные перемены или то, что негативное событий уже случилось, но еще не обозначилось в вашей жизни.
pic
pic
<b>Туз жезлов</b>
<b>Прямое положение:</b> Туз жезлов обозначает перспективы, открывающиеся возможности для духовного развития, энергичность, смелость, масштабные проекты. Туз жезлов – это находчивость, мужество, готовность пойти на определённые жертвы. Кроме этого эта карта обозначает: оптимизм, вдохновение, раскрытие творческого потенциала человека.
<b>Перевернутое положение:</b> Карта Туз жезлов в перевернутомвиде «сигнализирует» о потере сил, провале планов, неудачах и разочарованиях. Может так случиться, то человек, которому гадают, недостаточно хорошо подготовил свой проект, или его подвело отсутствие опыта…Как вариант, для реализации планов этого человека просто не наступило нужное время.
pic
pic
<b>Король жезлов</b>
<b>Прямое положение:</b> Когда выпал Король Жезлов, он говорит о том, что гадающий человек – лидер, способный повести за собой массы, обладающий даром убеждения. Эта карта символизирует покровителя. Такой человек проявляет завидное упорство в достижении своих целей.
<b>Перевернутое положение:</b> Перевёрнутая карта сигнализирует о непорядочности гадающего, о его «отрицательных сторонах», которые, в последнее время, стали всё сильнее проявляться. Это человек – тиран и самодур. Свои идеи реализует, используя других людей, а способы для этого выбирает непорядочные. Он мстителен, способен нарушить закон, проявив, при этом, неимоверную жестокость.
pic
pic
<b>Королева жезлов</b>
<b>Прямое положение:</b> Аркан представлен в виде опытной, зрелой и практичной женщины, которая состоялась в жизни. Нередко ее еще называют магнетической личностью, волевой и импозантной. Тому, кому выпадает этот Аркан, уверенный в себе, активный, инициативный, независимый, открытый и харизматичный человек. Он быстро и решительно принимает решение, но ему все равно требуется поддержка со стороны. Он отличается высоким профессионализмом, поэтому способен преодолевать препятствия, бросая вызов судьбе.
<b>Перевернутое положение:</b> Перевернутая Королева Жезлов выражается в импульсивном и чрезмерно независимом характере человека. Часто ему попросту не хватает опыта, он недооценивает сложность проблем, с которыми сталкивается. Под воздействием Аркана он становится жестоким и властным, ему свойственно проявлять высокомерие по отношению к людям. Кроме того, он не желает помогать окружающим, отказывается делиться своим опытом, не хочет делать людям добро.
pic
pic
<b>Рыцарь жезлов</b>
<b>Прямое положение:</b> В том случае, если выпал Рыцарь Жезлов в прямом положении, карта символизирует человека – борца. Он всегда готов отстаивать свои интересы, не боясь сопутствующих проблем и козней конкурентов. В то же время, он – романтик, ему в жизни всё интересно. Любит споры и соревнования. Он долго не думает, а предпочитает активно и с энтузиазмом действовать для того, чтобы его цели были достигнуты. Не боится рисковать.
<b>Перевернутое положение:</b> Рыцарь Жезлов в перевернутом виде предупреждает о ненужных рисках. Карта говорит о таких чертах характера гадающего, как: легкомыслие, безрассудство, склонность к сомнительным авантюрам, чрезмерная спешка, ревность, подозрительность.
pic
pic
<b>Паж жезлов</b>
<b>Прямое положение:</b> Чаще всего Паж Жезлов трактуется как некий человек (молодой, светловолосый и светлоглазый), что вскоре появится в жизни гадающего. Это может быть и девушка, и юноша. По знаку Зодиака это будет представитель огненной стихии: Овен, Лев или Стрелец.
<b>Перевернутое положение:</b> Перевернутый Паж Жезлов говорит о лишнем интересе к риску, сомнительным предприятиям. Он может характеризовать человека, склонного рисовать без причины, амбициозного, хвастливого, самоуверенного, но неумелого и неопытного.
pic
pic
<b>Двойка жезлов</b>
<b>Прямое положение:</b>Аркан свидетельствует о том, что человек готов бороться за себя, свои идеи и начинания, даже если ему придется рисковать. У человека проявляется выраженная импульсивность и безрассудная храбрость. Он больше не желает занимать нейтральную позицию, поэтому реагирует на все незамедлительно, не рассуждая и не раздумывая.
<b>Перевернутое положение:</b>Под влиянием Двойки Жезлов человек поступает неосмотрительно и опрометчиво. А может быть, он наоборот боится выйти за рамки привычной и устаревшей действительности. Человеку, который не ощущает в себе достойного потенциала, запросто может выпасть эта карта. Это неуверенная в себе личность, правда, сам он этого признать не готов.
pic
pic
<b>Тройка жезлов</b>
<b>Прямое положение:</b> Если в раскладе появилась Тройка жезлов, она обозначает стремление к идеалу, доброжелательное отношение к людям. Человек стремится реализовать свой творческий потенциал. Он ищет единомышленников для создания собственного дела или совместной работы над заданием.
<b>Перевернутое положение:</b> Карта указывает на отсутствие у гадающего энергетического потенциала. Он - очень высокомерно себя ведёт с окружающими, не стремится к сотрудничеству с коллегами. Творческие идеи у него отсутствуют. Достижений у него нет. Начальство считает его не перспективным сотрудником. К своим профессиональным обязанностям он относится небрежно.
pic
pic
<b>Четверка жезлов</b>
<b>Прямое положение:</b>Карта Четвёрка жезлов - одна из самых удачных среди карт Таро. Она обозначает счастливый период, радость, удачу, наслаждение всеми благами жизни. Гадающий человек находится в гармонии со Вселенной. Он счастлив, общителен, оптимистично смотрит на события.
<b>Перевернутое положение:</b> Необычным кажется то, что у данной карты в перевёрнутом виде нет негативного аспекта. Человек на правильном жизненном пути, он свои слова и поступки контролирует. В жизни он прагматичен, умеет добиваться задуманного, но делает всё не спеша.
pic
pic
<b>Пятерка жезлов</b>
<b>Прямое положение:</b>Основное значение этой карты, это борьба с другими людьми, возможными конкурентами которые используют методы те же что и вы сами, но имеют противоположное мнение. В большей степени это открытое столкновение с равными соперниками, нежели коварство.
<b>Перевернутое положение:</b>В перевернутом значении карта означает борьбу в самых худших проявлениях, коварство, интриги, желание получить выгоду из конфликтов посторонних людей. Иногда карта может значить даже чрезмерную жестокость и возможные проблемы с законом.
pic
pic
<b>Шестерка жезлов</b>
<b>Прямое положение:</b>Шестерка жезлов – благоприятный аркан. В общем раскладе является символом победы, завершения всех поставленных задач, даже самых трудных. Человек, который делает расклад, может стать известным или получить народное признание за достойные заслуги, потому что основной смысл карты – обнародование победы.
<b>Перевернутое положение:</b> Выпадающая в раскладе Шестерка Жезлов в перевернутом виде, несет в себе значение отсрочки результатов, возникновение трудностей на пути к достижению цели.
pic
pic
<b>Семерка жезлов</b>
<b>Прямое положение:</b> Семерка жезлов – неоднозначный аркан, связанный с риском, борьбой, бескомпромиссностью, некоторыми ограничениями. Правда все эти действия будут направлены на достижение цели. Человек будет оперативно прилагать свои усилия, ему свойственно добиваться успеха в одиночку, без чьей-либо помощи.
<b>Перевернутое положение:</b> Под воздействием семерки жезлов, человеку не будет хватать мужества, он утратит хорошие возможности. Он просто уйдет в тень в тот момент, когда необходимо бороться и добиваться своих целей. Он не захочет слушать окружающих людей (партнеров, друзей, родственников) и принимать от них помощь.
pic
pic
<b>Восьмерка жезлов</b>
<b>Прямое положение:</b> Аркан подразумевает вдохновение и озарение, когда человека будут ожидать события благоприятного характера. У него все получается, он быстро и правильно принимает решение. Под воздействием этой карты, он просто хватает свою удачу за хвост. Следует ожидать от жизни много интересных и незабываемых событий.
<b>Перевернутое положение:</b> Под воздействием Восьмерки Жезлов, человеку стоит ожидать неожиданных помех на своем пути. И чтобы преодолеть эти препятствия, он будет принимать быстрые и поспешные решения. Опрометчивые поступки могут плохо сказаться на его судьбе. А ведь во многих вопросах не нужно суетиться и спешить, это совершенно бессмысленно.
pic
pic
<b>Девятка жезлов</b>
<b>Прямое положение:</b> Основные трактовки карты: чувство опасности, успех в нелёгкой борьбе, готовность к отстаиванию своих интересов, возможные страхи и опасения перед неизвестным будущим, ощущение приближающегося успеха.
<b>Перевернутое положение:</b> Карта указывает на такие черты характера гадающего: подозрительность, упрямство, недружелюбный настрой, безынициативность, эгоизм. Этот человек очень часто неправильно трактует высказывания окружающих, из-за чего возникают ссоры и конфликтные ситуации. Он не умеет общаться, поэтому и одинок.
pic
pic
<b>Десятка жезлов</b>
<b>Прямое положение:</b> Значение карты - благоприятное. Оно обозначает удачу, процветание, финансовую выгоду. Но человек, на которого делают расклад, слишком уж усердно трудится, не замечая ничего вокруг себя. Вот почему все его достижения могут не принести ему морального удовлетворения, а в душе будет только пустота.
<b>Перевернутое положение:</b> В данном виде карта характеризует человека, как скрытную, необщительную личность. Гадающий слишком хочет контролировать других людей. Он надеется в жизни только на себя. Не желает слушать ничьих советов, отказывается от помощи. Он очень одинок и страдает от этого, но изменять своим принципам не намерен.
pic
pic
<b>Туз кубков</b>
<b>Прямое положение:</b> Туз Кубков – это знак внутренней энергии, открытости души ко всему новому, душевной гармонии и комфорта. Одним словом можно сказать, что это карта блаженства. Выпадающий в раскладе такой Аркан указывает на то, что счастье стоит у дверей гадающего. Это светлый луч, появляющийся в темной душе, он выдворяет оттуда всю печаль, уныние, злость, страхи.
<b>Перевернутое положение:</b> Туз Кубков в перевернутом виде выпадает в том случае, когда судьбоносные встречи, возможности и любые блага будут отстрочены, в лучшем случае. А при худшем раскладе и вовсе пройдут мимо гадающего. Все, на что вы надеетесь – тщетно и бессмысленно. Ожидание чего-то светлого и хорошего принесет в итоге разочарование и моральную опустошенность.
pic
pic
<b>Король кубков</b>
<b>Прямое положение:</b> Выпадает Король Кубков как знак привязанности к родным местам и собственному уютному дому. Кризисные моменты начинают заканчиваться, препятствия проходят мимо вас стороной, а впереди только широкая светлая полоса и благоприятные разрешения всех трудностей. Отношения в браке станут очень крепкими, наладится между супругами прочная эмоциональная связь и доверие.
<b>Перевернутое положение:</b> Король Кубков выпадает, как правило, перед утратой чего-то ценного в жизни. Также, карта свидетельствует о непорядочных и коварных людях, которые встретятся на жизненном пути гадающего.
pic
pic
<b>Королева кубков</b>
<b>Прямое положение:</b> Королева Кубков символизирует успех в задуманных делах при помощи гениальной интуиции. В жизни человека, которому выпала эта карта, вообще есть ощущение постоянного предчувствия, словно дар ясновидения.
<b>Перевернутое положение:</b> Когда человек очень сильно чего-то хочет, он принимает желаемое за действительное. От этой страшной ошибки предостерегает выпавшая Королева Кубков. Учитывая склонность человека находиться в мире мечтаний, такое явление будет очень опасным.
pic
pic
<b>Рыцарь кубков</b>
<b>Прямое положение:</b>Какими качествами обладает рыцарь? Конечно же, романтичность, сердечность, целеустремленность. Если расклад делается на характер человека, именно эти качества будут описывать его натуру. Он верен своим принципам и идеалам, всегда следует за мечтой, очень чуток и тактичен.
<b>Перевернутое положение:</b> С негативной стороны карта может указывать на излишнюю мечтательность и наивность. Есть кто-то в окружении, который неискренен перед гадающим, может оказаться мошенником. В раскладе символизирует бесперспективность.
pic
pic
