<b>Шут</b>
<b>Прямое положение:</b> Шут – это человек, начинающий новое движение и вступающий на жизненный путь, который ему пока неизвестен. Это юный, любопытный, открытый, бесшабашный человек, которому чуждо чувство опасности и осторожности.
<b>Перевернутое положение:</b> Карта Шут в перевернутом положении свидетельствует о глупости, граничащей с безумием, эксцентричности и неосторожности человека. В жизни происходит что-то неожиданное, и Шут сталкивается с событиями, которыми невозможно управлять.
photo/Major00.jpg
photo/invMajor00.jpg
<b>Маг</b>
Прямое положение:</b> Маг – положительная карта, которая обладает насыщенной энергией, и она апеллирует человека к столь же активным, инициативным и создающим действиям. Маг убеждает, что у человека есть право и возможность распоряжаться кем-либо, подчинять своей воле.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде карта Маг означает, что человеку свойственно проявлять свою хитрость, он бывает весьма меркантильным и злоупотребляет своей властью. В такой момент он использует любые средства, чтобы достичь желаемого результата.
photo/Major01.jpg
photo/invMajor01.jpg
<b>Жрица</b>
<b>Прямое положение:</b> Карта сообщает о том, что совсем скоро появится информация, благодаря которой человек посмотрит на свою жизнь другими глазами. Карта Верховная жрица показывает спокойствие, когда человек уходит в себя. Ему хочется побыть в спокойной обстановке, но не для того, чтобы разобраться со своими делами, а для того, чтобы просто побыть некоторое время в тишине. 
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде карта Верховная жрица показывает отсутствие разума и проблемы, которые неожиданно возникают. У человека появляется полоса неудачи, его мечты и желания неосуществимы. Как следствие, это приводит к подавленному настроению.
photo/Major02.jpg
photo/invMajor02.jpg
<b>Императрица</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта говорит о том, что скоро в вашей жизни появится женщина или женщина имеет наибольшее влияние на вас.
<b>Перевернутое положение:</b> Вы можете выйти из-под женского влияния, совершить поступок, который не понравиться вашей матери или хозяйке квартиры, в которой вы проживаете.
photo/Major03.jpg
photo/invMajor03.jpg
<b>Император</b>
<b>Прямое положение:</b> Основное значение этой карты – сильное мужское начало, появление в вашем окружении мужчины, авторитета и власти, обращение к наставнику и к человеку, обладающему многими полномочиями и умением управлять окружающими.
Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта указывает или на хаос и безвластие, беспорядок, или на бунтарство, протест против правил семьи и ближайшего окружения.
photo/Major04.jpg
photo/invMajor04.jpg
<b>Иерофант</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта указывает, что скоро в вашей жизни обозначится духовное начало, появится авторитетный человек, к совету которого стоит прислушаться.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта указывает на безвластие, неподчинение в семье, нарушение привычных правил и законов, противоречие общепринятым правилам духовной жизни, протест против духовных правил, непослушание родителей, игнорирование их советов и системы ценностей.
photo/Major05.jpg
photo/invMajor05.jpg
<b>Повешенный</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта указывает на жертву, вынужденное подчинение негативным обстоятельствам, несправедливые обвинения, травлю и негативные обстоятельства в коллективе.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта означает освобождение, приятные мысли, попытку постоять за себя и подчинить себе обстоятельства. Эта карта указывает на то, что вы сможете найти выход из трудной ситуации и убрать самостоятельно обстоятельства, которые мешают действовать объективно и управлять обстоятельствами.
photo/Major12.jpg
photo/invMajor12.jpg
<b>Справедливость</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта указывает на то, что кто-то может подать на вас в суд или вам самим придется обращаться в официальные инстанции, органы суда и власти.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта предвещает несправедливость, нарушение закона, которое никто не заметит, удачную попытку избежать наказания и суда за несправедливые действия, поступки, избегание расплаты за грехи или дурные действия.
photo/Major11.jpg
photo/invMajor11.jpg
<b>Дьявол</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта указывает на открытость пороку, соблазнам, поступкам, которые могут оказаться не только греховными, но и крайне опасными.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта предвещает благоприятное разрешение неприятной ситуации, выход из-под зависимости от другого человека, безопасность и отсутствие страха и злости.
photo/Major15.jpg
photo/invMajor15.jpg
<b>Умеренность</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта указывает на терпение, умение гармонизировать отношения и избегать острых углов в любой ситуации. Если она выпадает в раскладе, то некоторое время придется проявить терпение в ожидании благоприятного разрешения.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта предвещает отсутствие гармонии, излишества, конфликты и нетерпение, неумение ждать. Если она выпадает в гадании на человека, то из-за своей нетерпеливости, он постоянно будет попадать в неприятные и даже опасные ситуации.
photo/Major14.jpg
photo/invMajor14.jpg
<b>Башня</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта разрушения, краха, внезапного крушения планов. Она может указывать на любые формы разрушения, от стихийных бедствий и природных катаклизмов до предательства в любви, увольнения, жестокого поступка близкого человека и даже смерти.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта предвещает разрушение привычного мышления, шоковое состояние, разочарование в близком человеке, предательство, опасность или развитие событий, которое крайне отрицательно повлияет на представления человека о мире, ценностях и своих взглядах.
photo/Major16.jpg
photo/invMajor16.jpg
<b>Звезда</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта радости, вдохновения, надежды и творчества, радости и взаимной любви. В любом раскладе она указывает на возрождение надежды, радостные новости и приятные события, которые могут вернуть вас к жизни.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта указывает на замкнутость, закрытость, чрезмерную рациональность и пессимистичность, которая мешает воплотить в жизнь творческие замыслы и желания, большие переживания или упадок сил, ухудшение здоровья и эмоциональное выгорание.
photo/Major17.jpg
photo/invMajor17.jpg
<b>Луна</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта обострения подсознания, страхов и предчувствия. Иногда она указывает на одиночество или крайне неудачное время для осуществления планов.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта предвещает обман, переживания и различные неприятности, которые могут привести к хаусу, заставить отменить привычные действия и поступки. 
photo/Major18.jpg
photo/invMajor18.jpg
<b>Солнце</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта радости, успеха, счастья и положительных перемен в жизни. Она предвещает не только прояснение трудной ситуации, но и новые перспективы, как в делах, так и в личной жизни, взаимность в чувствах, любовь и доверие между окружающими.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта предвещает неуспех, неумение воспользоваться благоприятной возможностью, самоуверенность, ведущую к провалу и неприятностям, как в работе, так и в личной жизни.
photo/Major19.jpg
photo/invMajor19.jpg
<b>Суд</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта возрождения из пепла, неожиданного возвращения прошлого и окончание старого этапа в жизни. Она призывает к активным действиям или предвещает кардинальные перемены, окончание негативной ситуации, черной полосы и негативного периода в жизни, который может быть более светлым и радостным, чем настоящее и прошлое.
<b>Перевернутое положение:</b> Возможно, что в скором времени вы сумеете справиться со всеми трудностями только если будете действовать в более подходящий момент. Карта предвещает внезапный провал, трудности в завершении начатого дела, улучшении материальных возможностей, разрешения ситуации.
photo/Major20.jpg
photo/invMajor20.jpg
<b>Мир</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта свободы, радости, освобождения и творчества, в некоторых случаях она указывает на гармонию желаний и духовной природы человека, просветление, счастье и радость в жизни, которая может оказаться такой же светлой и прекрасной, как в детстве.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта предвещает неудачную попытку изменить обстоятельства и выйти из порочного круга.
photo/Major21.jpg
photo/invMajor21.jpg
<b>Влюбленные</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта указывает на любовь и выбор между долгом и чувствами. Если она выпадает в любом раскладе, возможна любовь, встреча с бывшим любимым человеком, эротическое наслаждение и чувственность.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта указывает на скованность чувств или неумение противостоять правилам, воле родителей или сделать правильный выбор.
photo/Major06.jpg
photo/invMajor06.jpg
<b>Колесница</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта указывает на быстрое развитие событий, движение, поездки и дороги, новые перспективы в делах или победу. Если была ситуация конфликта, то эта карта указывает на скорую победу и радостные перспективы в делах.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта предвещает срыв поездки, препятствия перед дорогой, неудачные путешествия, авария в дороге или непродуманные действия.
photo/Major07.jpg
photo/invMajor07.jpg
<b>Сила</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта указывает на силу, умение подчинить себе даже негативные обстоятельства, обуздать агрессивность со стороны окружающих и негативное воздействие со стороны.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта указывает на невозможность справиться не только со своими негативными эмоциями, но и со страхом, похотью, агрессивностью и другими неприятными переживаниями.
photo/Major08.jpg
photo/invMajor08.jpg
<b>Отшельник</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта указывает на одиночество, уход в себя и погруженность в негативные ситуации или проблемы. Некоторым людям такая карта предсказывает длительный период одиночества, затворничества и продумывания своих действий.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта предвещает изгнание, непонимание окружающих и вынужденное одиночество.
photo/Major09.jpg
photo/invMajor09.jpg
<b>Фортуна</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта указывает на фортуну, удачливость в делах и неожиданный шанс улучшить свою жизнь, изменить обстоятельства в лучшую сторону.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта предвещает неблагоприятные обстоятельства, неприятности, фатальное невезение, так как все будет настроено против вас.
photo/Major10.jpg
photo/invMajor10.jpg
<b>Смерть</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта не всегда указывает на смерть как на физическое состояние. Часто карта предсказывает злой рок, роковое и резкое вмешательство обстоятельств в обычную жизнь, негативные перемены и зло во всех формах.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта означает стремительные перемены или то, что негативное событий уже случилось, но еще не обозначилось в вашей жизни.
photo/Major13.jpg
photo/invMajor13.jpg