<b>Шут</b>
<b>Прямое положение:</b> Шут – это человек, начинающий новое движение и вступающий на жизненный путь, который ему пока неизвестен. Это юный, любопытный, открытый, бесшабашный человек, которому чуждо чувство опасности и осторожности.
<b>Перевернутое положение:</b> Карта Шут в перевернутом положении свидетельствует о глупости, граничащей с безумием, эксцентричности и неосторожности человека. В жизни происходит что-то неожиданное, и Шут сталкивается с событиями, которыми невозможно управлять.
photo/Major00.jpg
photo/invMajor00.jpg
<b>Маг</b>
Прямое положение:</b> Маг – положительная карта, которая обладает насыщенной энергией, и она апеллирует человека к столь же активным, инициативным и создающим действиям. Маг убеждает, что у человека есть право и возможность распоряжаться кем-либо, подчинять своей воле.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде карта Маг означает, что человеку свойственно проявлять свою хитрость, он бывает весьма меркантильным и злоупотребляет своей властью. В такой момент он использует любые средства, чтобы достичь желаемого результата.
photo/Major01.jpg
photo/invMajor01.jpg
<b>Жрица</b>
<b>Прямое положение:</b> Карта сообщает о том, что совсем скоро появится информация, благодаря которой человек посмотрит на свою жизнь другими глазами. Карта Верховная жрица показывает спокойствие, когда человек уходит в себя. Ему хочется побыть в спокойной обстановке, но не для того, чтобы разобраться со своими делами, а для того, чтобы просто побыть некоторое время в тишине. 
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде карта Верховная жрица показывает отсутствие разума и проблемы, которые неожиданно возникают. У человека появляется полоса неудачи, его мечты и желания неосуществимы. Как следствие, это приводит к подавленному настроению.
photo/Major02.jpg
photo/invMajor02.jpg
<b>Императрица</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта говорит о том, что скоро в вашей жизни появится женщина или женщина имеет наибольшее влияние на вас.
<b>Перевернутое положение:</b> Вы можете выйти из-под женского влияния, совершить поступок, который не понравиться вашей матери или хозяйке квартиры, в которой вы проживаете.
photo/Major03.jpg
photo/invMajor03.jpg
<b>Император</b>
<b>Прямое положение:</b> Основное значение этой карты – сильное мужское начало, появление в вашем окружении мужчины, авторитета и власти, обращение к наставнику и к человеку, обладающему многими полномочиями и умением управлять окружающими.
Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта указывает или на хаос и безвластие, беспорядок, или на бунтарство, протест против правил семьи и ближайшего окружения.
photo/Major04.jpg
photo/invMajor04.jpg
<b>Иерофант</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта указывает, что скоро в вашей жизни обозначится духовное начало, появится авторитетный человек, к совету которого стоит прислушаться.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта указывает на безвластие, неподчинение в семье, нарушение привычных правил и законов, противоречие общепринятым правилам духовной жизни, протест против духовных правил, непослушание родителей, игнорирование их советов и системы ценностей.
photo/Major05.jpg
photo/invMajor05.jpg
<b>Повешенный</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта указывает на жертву, вынужденное подчинение негативным обстоятельствам, несправедливые обвинения, травлю и негативные обстоятельства в коллективе.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта означает освобождение, приятные мысли, попытку постоять за себя и подчинить себе обстоятельства. Эта карта указывает на то, что вы сможете найти выход из трудной ситуации и убрать самостоятельно обстоятельства, которые мешают действовать объективно и управлять обстоятельствами.
photo/Major12.jpg
photo/invMajor12.jpg
<b>Справедливость</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта указывает на то, что кто-то может подать на вас в суд или вам самим придется обращаться в официальные инстанции, органы суда и власти.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта предвещает несправедливость, нарушение закона, которое никто не заметит, удачную попытку избежать наказания и суда за несправедливые действия, поступки, избегание расплаты за грехи или дурные действия.
photo/Major11.jpg
photo/invMajor11.jpg
<b>Дьявол</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта указывает на открытость пороку, соблазнам, поступкам, которые могут оказаться не только греховными, но и крайне опасными.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта предвещает благоприятное разрешение неприятной ситуации, выход из-под зависимости от другого человека, безопасность и отсутствие страха и злости.
photo/Major15.jpg
photo/invMajor15.jpg
<b>Умеренность</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта указывает на терпение, умение гармонизировать отношения и избегать острых углов в любой ситуации. Если она выпадает в раскладе, то некоторое время придется проявить терпение в ожидании благоприятного разрешения.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта предвещает отсутствие гармонии, излишества, конфликты и нетерпение, неумение ждать. Если она выпадает в гадании на человека, то из-за своей нетерпеливости, он постоянно будет попадать в неприятные и даже опасные ситуации.
photo/Major14.jpg
photo/invMajor14.jpg
<b>Башня</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта разрушения, краха, внезапного крушения планов. Она может указывать на любые формы разрушения, от стихийных бедствий и природных катаклизмов до предательства в любви, увольнения, жестокого поступка близкого человека и даже смерти.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта предвещает разрушение привычного мышления, шоковое состояние, разочарование в близком человеке, предательство, опасность или развитие событий, которое крайне отрицательно повлияет на представления человека о мире, ценностях и своих взглядах.
photo/Major16.jpg
photo/invMajor16.jpg
<b>Звезда</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта радости, вдохновения, надежды и творчества, радости и взаимной любви. В любом раскладе она указывает на возрождение надежды, радостные новости и приятные события, которые могут вернуть вас к жизни.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта указывает на замкнутость, закрытость, чрезмерную рациональность и пессимистичность, которая мешает воплотить в жизнь творческие замыслы и желания, большие переживания или упадок сил, ухудшение здоровья и эмоциональное выгорание.
photo/Major17.jpg
photo/invMajor17.jpg
<b>Луна</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта обострения подсознания, страхов и предчувствия. Иногда она указывает на одиночество или крайне неудачное время для осуществления планов.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта предвещает обман, переживания и различные неприятности, которые могут привести к хаусу, заставить отменить привычные действия и поступки. 
photo/Major18.jpg
photo/invMajor18.jpg
<b>Солнце</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта радости, успеха, счастья и положительных перемен в жизни. Она предвещает не только прояснение трудной ситуации, но и новые перспективы, как в делах, так и в личной жизни, взаимность в чувствах, любовь и доверие между окружающими.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта предвещает неуспех, неумение воспользоваться благоприятной возможностью, самоуверенность, ведущую к провалу и неприятностям, как в работе, так и в личной жизни.
photo/Major19.jpg
photo/invMajor19.jpg
<b>Суд</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта возрождения из пепла, неожиданного возвращения прошлого и окончание старого этапа в жизни. Она призывает к активным действиям или предвещает кардинальные перемены, окончание негативной ситуации, черной полосы и негативного периода в жизни, который может быть более светлым и радостным, чем настоящее и прошлое.
<b>Перевернутое положение:</b> Возможно, что в скором времени вы сумеете справиться со всеми трудностями только если будете действовать в более подходящий момент. Карта предвещает внезапный провал, трудности в завершении начатого дела, улучшении материальных возможностей, разрешения ситуации.
photo/Major20.jpg
photo/invMajor20.jpg
<b>Мир</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта свободы, радости, освобождения и творчества, в некоторых случаях она указывает на гармонию желаний и духовной природы человека, просветление, счастье и радость в жизни, которая может оказаться такой же светлой и прекрасной, как в детстве.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта предвещает неудачную попытку изменить обстоятельства и выйти из порочного круга.
photo/Major21.jpg
photo/invMajor21.jpg
<b>Влюбленные</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта указывает на любовь и выбор между долгом и чувствами. Если она выпадает в любом раскладе, возможна любовь, встреча с бывшим любимым человеком, эротическое наслаждение и чувственность.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта указывает на скованность чувств или неумение противостоять правилам, воле родителей или сделать правильный выбор.
photo/Major06.jpg
photo/invMajor06.jpg
<b>Колесница</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта указывает на быстрое развитие событий, движение, поездки и дороги, новые перспективы в делах или победу. Если была ситуация конфликта, то эта карта указывает на скорую победу и радостные перспективы в делах.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта предвещает срыв поездки, препятствия перед дорогой, неудачные путешествия, авария в дороге или непродуманные действия.
photo/Major07.jpg
photo/invMajor07.jpg
<b>Сила</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта указывает на силу, умение подчинить себе даже негативные обстоятельства, обуздать агрессивность со стороны окружающих и негативное воздействие со стороны.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта указывает на невозможность справиться не только со своими негативными эмоциями, но и со страхом, похотью, агрессивностью и другими неприятными переживаниями.
photo/Major08.jpg
photo/invMajor08.jpg
<b>Отшельник</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта указывает на одиночество, уход в себя и погруженность в негативные ситуации или проблемы. Некоторым людям такая карта предсказывает длительный период одиночества, затворничества и продумывания своих действий.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта предвещает изгнание, непонимание окружающих и вынужденное одиночество.
photo/Major09.jpg
photo/invMajor09.jpg
<b>Фортуна</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта указывает на фортуну, удачливость в делах и неожиданный шанс улучшить свою жизнь, изменить обстоятельства в лучшую сторону.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта предвещает неблагоприятные обстоятельства, неприятности, фатальное невезение, так как все будет настроено против вас.
photo/Major10.jpg
photo/invMajor10.jpg
<b>Смерть</b>
<b>Прямое положение:</b> Эта карта не всегда указывает на смерть как на физическое состояние. Часто карта предсказывает злой рок, роковое и резкое вмешательство обстоятельств в обычную жизнь, негативные перемены и зло во всех формах.
<b>Перевернутое положение:</b> В перевернутом виде такая карта означает стремительные перемены или то, что негативное событий уже случилось, но еще не обозначилось в вашей жизни.
photo/Major13.jpg
photo/invMajor13.jpg
<b>Туз жезлов</b>
<b>Прямое положение:</b> Туз жезлов обозначает перспективы, открывающиеся возможности для духовного развития, энергичность, смелость, масштабные проекты. Туз жезлов – это находчивость, мужество, готовность пойти на определённые жертвы. Кроме этого эта карта обозначает: оптимизм, вдохновение, раскрытие творческого потенциала человека.
<b>Перевернутое положение:</b> Карта Туз жезлов в перевернутомвиде «сигнализирует» о потере сил, провале планов, неудачах и разочарованиях. Может так случиться, то человек, которому гадают, недостаточно хорошо подготовил свой проект, или его подвело отсутствие опыта…Как вариант, для реализации планов этого человека просто не наступило нужное время.
photo/Wands01.jpg
photo/invWands01.jpg
<b>Король жезлов</b>
<b>Прямое положение:</b> Когда выпал Король Жезлов, он говорит о том, что гадающий человек – лидер, способный повести за собой массы, обладающий даром убеждения. Эта карта символизирует покровителя. Такой человек проявляет завидное упорство в достижении своих целей.
<b>Перевернутое положение:</b> Перевёрнутая карта сигнализирует о непорядочности гадающего, о его «отрицательных сторонах», которые, в последнее время, стали всё сильнее проявляться. Это человек – тиран и самодур. Свои идеи реализует, используя других людей, а способы для этого выбирает непорядочные. Он мстителен, способен нарушить закон, проявив, при этом, неимоверную жестокость.
photo/Wands14.jpg
photo/invWands14.jpg
<b>Королева жезлов</b>
<b>Прямое положение:</b> Аркан представлен в виде опытной, зрелой и практичной женщины, которая состоялась в жизни. Нередко ее еще называют магнетической личностью, волевой и импозантной. Тому, кому выпадает этот Аркан, уверенный в себе, активный, инициативный, независимый, открытый и харизматичный человек. Он быстро и решительно принимает решение, но ему все равно требуется поддержка со стороны. Он отличается высоким профессионализмом, поэтому способен преодолевать препятствия, бросая вызов судьбе.
<b>Перевернутое положение:</b> Перевернутая Королева Жезлов выражается в импульсивном и чрезмерно независимом характере человека. Часто ему попросту не хватает опыта, он недооценивает сложность проблем, с которыми сталкивается. Под воздействием Аркана он становится жестоким и властным, ему свойственно проявлять высокомерие по отношению к людям. Кроме того, он не желает помогать окружающим, отказывается делиться своим опытом, не хочет делать людям добро.
photo/Wands13.jpg
photo/invWands13.jpg
<b>Рыцарь жезлов</b>
<b>Прямое положение:</b> В том случае, если выпал Рыцарь Жезлов в прямом положении, карта символизирует человека – борца. Он всегда готов отстаивать свои интересы, не боясь сопутствующих проблем и козней конкурентов. В то же время, он – романтик, ему в жизни всё интересно. Любит споры и соревнования. Он долго не думает, а предпочитает активно и с энтузиазмом действовать для того, чтобы его цели были достигнуты. Не боится рисковать.
<b>Перевернутое положение:</b> Рыцарь Жезлов в перевернутом виде предупреждает о ненужных рисках. Карта говорит о таких чертах характера гадающего, как: легкомыслие, безрассудство, склонность к сомнительным авантюрам, чрезмерная спешка, ревность, подозрительность.
photo/Wands12.jpg
photo/invWands12.jpg
<b>Паж жезлов</b>
<b>Прямое положение:</b> Чаще всего Паж Жезлов трактуется как некий человек (молодой, светловолосый и светлоглазый), что вскоре появится в жизни гадающего. Это может быть и девушка, и юноша. По знаку Зодиака это будет представитель огненной стихии: Овен, Лев или Стрелец.
<b>Перевернутое положение:</b> Перевернутый Паж Жезлов говорит о лишнем интересе к риску, сомнительным предприятиям. Он может характеризовать человека, склонного рисовать без причины, амбициозного, хвастливого, самоуверенного, но неумелого и неопытного.
photo/Wands11.jpg
photo/invWands11.jpg
<b>Двойка жезлов</b>
<b>Прямое положение:</b>Аркан свидетельствует о том, что человек готов бороться за себя, свои идеи и начинания, даже если ему придется рисковать. У человека проявляется выраженная импульсивность и безрассудная храбрость. Он больше не желает занимать нейтральную позицию, поэтому реагирует на все незамедлительно, не рассуждая и не раздумывая.
<b>Перевернутое положение:</b>Под влиянием Двойки Жезлов человек поступает неосмотрительно и опрометчиво. А может быть, он наоборот боится выйти за рамки привычной и устаревшей действительности. Человеку, который не ощущает в себе достойного потенциала, запросто может выпасть эта карта. Это неуверенная в себе личность, правда, сам он этого признать не готов.
photo/Wands02.jpg
photo/invWands02.jpg
<b>Тройка жезлов</b>
<b>Прямое положение:</b> Если в раскладе появилась Тройка жезлов, она обозначает стремление к идеалу, доброжелательное отношение к людям. Человек стремится реализовать свой творческий потенциал. Он ищет единомышленников для создания собственного дела или совместной работы над заданием.
<b>Перевернутое положение:</b> Карта указывает на отсутствие у гадающего энергетического потенциала. Он - очень высокомерно себя ведёт с окружающими, не стремится к сотрудничеству с коллегами. Творческие идеи у него отсутствуют. Достижений у него нет. Начальство считает его не перспективным сотрудником. К своим профессиональным обязанностям он относится небрежно.
photo/Wands03.jpg
photo/invWands03.jpg
<b>Четверка жезлов</b>
<b>Прямое положение:</b>Карта Четвёрка жезлов - одна из самых удачных среди карт Таро. Она обозначает счастливый период, радость, удачу, наслаждение всеми благами жизни. Гадающий человек находится в гармонии со Вселенной. Он счастлив, общителен, оптимистично смотрит на события.
<b>Перевернутое положение:</b> Необычным кажется то, что у данной карты в перевёрнутом виде нет негативного аспекта. Человек на правильном жизненном пути, он свои слова и поступки контролирует. В жизни он прагматичен, умеет добиваться задуманного, но делает всё не спеша.
photo/Wands04.jpg
photo/invWands04.jpg
<b>Пятерка жезлов</b>
<b>Прямое положение:</b>Основное значение этой карты, это борьба с другими людьми, возможными конкурентами которые используют методы те же что и вы сами, но имеют противоположное мнение. В большей степени это открытое столкновение с равными соперниками, нежели коварство.
<b>Перевернутое положение:</b>В перевернутом значении карта означает борьбу в самых худших проявлениях, коварство, интриги, желание получить выгоду из конфликтов посторонних людей. Иногда карта может значить даже чрезмерную жестокость и возможные проблемы с законом.
photo/Wands05.jpg
photo/invWands05.jpg
<b>Шестерка жезлов</b>
<b>Прямое положение:</b>Шестерка жезлов – благоприятный аркан. В общем раскладе является символом победы, завершения всех поставленных задач, даже самых трудных. Человек, который делает расклад, может стать известным или получить народное признание за достойные заслуги, потому что основной смысл карты – обнародование победы.
<b>Перевернутое положение:</b> Выпадающая в раскладе Шестерка Жезлов в перевернутом виде, несет в себе значение отсрочки результатов, возникновение трудностей на пути к достижению цели.
photo/Wands06.jpg
photo/invWands06.jpg
<b>Семерка жезлов</b>
<b>Прямое положение:</b> Семерка жезлов – неоднозначный аркан, связанный с риском, борьбой, бескомпромиссностью, некоторыми ограничениями. Правда все эти действия будут направлены на достижение цели. Человек будет оперативно прилагать свои усилия, ему свойственно добиваться успеха в одиночку, без чьей-либо помощи.
<b>Перевернутое положение:</b> Под воздействием семерки жезлов, человеку не будет хватать мужества, он утратит хорошие возможности. Он просто уйдет в тень в тот момент, когда необходимо бороться и добиваться своих целей. Он не захочет слушать окружающих людей (партнеров, друзей, родственников) и принимать от них помощь.
photo/Wands07.jpg
photo/invWands07.jpg
<b>Восьмерка жезлов</b>
<b>Прямое положение:</b> Аркан подразумевает вдохновение и озарение, когда человека будут ожидать события благоприятного характера. У него все получается, он быстро и правильно принимает решение. Под воздействием этой карты, он просто хватает свою удачу за хвост. Следует ожидать от жизни много интересных и незабываемых событий.
<b>Перевернутое положение:</b> Под воздействием Восьмерки Жезлов, человеку стоит ожидать неожиданных помех на своем пути. И чтобы преодолеть эти препятствия, он будет принимать быстрые и поспешные решения. Опрометчивые поступки могут плохо сказаться на его судьбе. А ведь во многих вопросах не нужно суетиться и спешить, это совершенно бессмысленно.
photo/Wands08.jpg
photo/invWands08.jpg
<b>Девятка жезлов</b>
<b>Прямое положение:</b> Основные трактовки карты: чувство опасности, успех в нелёгкой борьбе, готовность к отстаиванию своих интересов, возможные страхи и опасения перед неизвестным будущим, ощущение приближающегося успеха.
<b>Перевернутое положение:</b> Карта указывает на такие черты характера гадающего: подозрительность, упрямство, недружелюбный настрой, безынициативность, эгоизм. Этот человек очень часто неправильно трактует высказывания окружающих, из-за чего возникают ссоры и конфликтные ситуации. Он не умеет общаться, поэтому и одинок.
photo/Wands09.jpg
photo/invWands09.jpg
<b>Десятка жезлов</b>
<b>Прямое положение:</b> Значение карты - благоприятное. Оно обозначает удачу, процветание, финансовую выгоду. Но человек, на которого делают расклад, слишком уж усердно трудится, не замечая ничего вокруг себя. Вот почему все его достижения могут не принести ему морального удовлетворения, а в душе будет только пустота.
<b>Перевернутое положение:</b> В данном виде карта характеризует человека, как скрытную, необщительную личность. Гадающий слишком хочет контролировать других людей. Он надеется в жизни только на себя. Не желает слушать ничьих советов, отказывается от помощи. Он очень одинок и страдает от этого, но изменять своим принципам не намерен.
photo/Wands10.jpg
photo/invWands10.jpg
<b>Туз кубков</b>
<b>Прямое положение:</b> Туз Кубков – это знак внутренней энергии, открытости души ко всему новому, душевной гармонии и комфорта. Одним словом можно сказать, что это карта блаженства. Выпадающий в раскладе такой Аркан указывает на то, что счастье стоит у дверей гадающего. Это светлый луч, появляющийся в темной душе, он выдворяет оттуда всю печаль, уныние, злость, страхи.
<b>Перевернутое положение:</b> Туз Кубков в перевернутом виде выпадает в том случае, когда судьбоносные встречи, возможности и любые блага будут отстрочены, в лучшем случае. А при худшем раскладе и вовсе пройдут мимо гадающего. Все, на что вы надеетесь – тщетно и бессмысленно. Ожидание чего-то светлого и хорошего принесет в итоге разочарование и моральную опустошенность.
photo/Cups01.jpg
photo/invCups01.jpg
<b>Король кубков</b>
<b>Прямое положение:</b> Выпадает Король Кубков как знак привязанности к родным местам и собственному уютному дому. Кризисные моменты начинают заканчиваться, препятствия проходят мимо вас стороной, а впереди только широкая светлая полоса и благоприятные разрешения всех трудностей. Отношения в браке станут очень крепкими, наладится между супругами прочная эмоциональная связь и доверие.
<b>Перевернутое положение:</b> Король Кубков выпадает, как правило, перед утратой чего-то ценного в жизни. Также, карта свидетельствует о непорядочных и коварных людях, которые встретятся на жизненном пути гадающего.
photo/Cups14.jpg
photo/invCups14.jpg
<b>Королева кубков</b>
<b>Прямое положение:</b> Королева Кубков символизирует успех в задуманных делах при помощи гениальной интуиции. В жизни человека, которому выпала эта карта, вообще есть ощущение постоянного предчувствия, словно дар ясновидения.
<b>Перевернутое положение:</b> Когда человек очень сильно чего-то хочет, он принимает желаемое за действительное. От этой страшной ошибки предостерегает выпавшая Королева Кубков. Учитывая склонность человека находиться в мире мечтаний, такое явление будет очень опасным.
photo/Cups13.jpg
photo/invCups13.jpg
<b>Рыцарь кубков</b>
<b>Прямое положение:</b>Какими качествами обладает рыцарь? Конечно же, романтичность, сердечность, целеустремленность. Если расклад делается на характер человека, именно эти качества будут описывать его натуру. Он верен своим принципам и идеалам, всегда следует за мечтой, очень чуток и тактичен.
<b>Перевернутое положение:</b> С негативной стороны карта может указывать на излишнюю мечтательность и наивность. Есть кто-то в окружении, который неискренен перед гадающим, может оказаться мошенником. В раскладе символизирует бесперспективность.
photo/Cups12.jpg
photo/invCups12.jpg
<b>Паж кубков</b>
<b>Прямое положение:</b>Аркан наделен тихой радостью, романтикой, мечтой и грезами. Карта несет эмоциональную нагрузку и является символом любви. При раскладе стоит ожидать любовного послания, известия о свадьбе, возможно, придет информация о беременности или рождении ребенка.
<b>Перевернутое положение:</b> Под воздействием перевернутой карты, человек становится рассеянным, его надежды необоснованные. Если между людьми происходит перемирие, то как правило, оно временное. Человек, которому выпадает этот Аркан, инфантильная личность, его эмоции доминируют над разумом.
photo/Cups11.jpg
photo/invCups11.jpg
<b>Двойка кубков</b>
<b>Прямое положение:</b> Аркан свидетельствует о взаимной симпатии, перспективных связях, успешном сотрудничестве, мире, который наконец-то случается после длительных ссор и размолвок. Обязательно в жизни человека произойдут радостные события и встречи.
<b>Перевернутое положение:</b> Несмотря на перевернутую карту, не нужно думать, что она несет негатив. Возможно, и будут временные трудности, но в целом она вовсе не теряет своего позитивного значения полностью. Будут отсрочки, будут некоторые затруднительные ситуации, но все это будет разрешимым обстоятельством. Хуже другое, что под воздействием этого Аркана, человек становится ревнивым и подозревает своего партнера в предательстве, неверности (даже если это не так на самом деле).
photo/Cups02.jpg
photo/invCups02.jpg
<b>Тройка кубков</b>
<b>Прямое положение:</b>Карта символизирует, как правило, время радости, праздника. В любовных и дружеских отношениях будет полное взаимопонимание между партнерами. Все запланированные дела увенчаются успехом. Аркан дает подсказку гадающему человеку, что сейчас наступает благоприятное время, чтобы восстановить отношения со старыми друзьями, родственниками, ведь наступает светлая полоса в жизни.
<b>Перевернутое положение:</b> Перевернутый Аркан предостерегает, что не следует в ближайшее время ожидать чего-то доброго и светлого, не все запланированные дела сбудутся. Они могут перенестись на более позднее время, могут отмениться совсем. Исполнению дел могут помешать абсолютно разные (даже совершенно абсурдные) причины.
photo/Cups03.jpg
photo/invCups03.jpg
<b>Четверка кубков</b>
<b>Прямое положение:</b>Человек, которому выпал в раскладе такой Аркан, упускает большие возможности в своей жизни. Это происходит по причине того, что он слишком эгоистичен, заносчив, горд, считая себя излишне умным. Он обижен на многих людей, недоволен собой, что выражается в постоянном процессе самоанализа. Это создает большое количество комплексов и страхов.
<b>Перевернутое положение:</b> Жизненные аспекты при перевернутой карте могут быть как хорошими, так и полностью неудачными для человека, делающего расклад. Аркан может указывать на упущенный шанс, который больше никогда не будет получен. Из-за этого начнется жалость к самому себе, депрессивные состояния.
photo/Cups04.jpg
photo/invCups04.jpg
<b>Пятерка кубков</b>
<b>Прямое положение:</b>Аркан говорит о разочаровании, неожиданных неприятностях, меланхолии, печали, боли, скорби об утраченном. Возможно, у человека произойдет состояние сожаления из-за того, что его мечты и желания не осуществились, хотя он так на это рассчитывал.
<b>Перевернутое положение:</b> У человека появляется уникальная возможность вернуться немного назад, все переосмыслить и взглянуть по-другому на ситуацию, которая уже когда-то в его жизни произошла. Самое неприятное, что несет эта карта – человек отрицает свои проблемы и лжет о своем благополучии.
photo/Cups05.jpg
photo/invCups05.jpg
<b>Шестерка кубков</b>
<b>Прямое положение:</b>Аркан означает внутреннюю гармонию, великодушие и щедрость. В действительности, карта отвечает за позитивное проявление. Можно считать, что все невзгоды уже в прошлом, а теперь только благополучие. Как только трудности отступили, человек вновь начинает мечтать и строить планы, довольствуется спокойствием и успехами своих трудов
<b>Перевернутое положение:</b>Может неожиданно всплыть информация из прошлого, которая станет прекрасной возможностью для счастливого будущего. Случайная встреча может стать очень значимой в жизни человека. Либо это старый знакомый, либо бывший возлюбленный, но теперь он способен пробудить в отношениях бурю эмоций и чувств тех времен, которые были много лет тому назад. Даже покажется, что пара никогда не расставалась и не проживала порознь.
photo/Cups06.jpg
photo/invCups06.jpg
<b>Семерка кубков</b>
<b>Прямое положение:</b>Основное значение карты заключается в том, что каждый выбор, над которым гадающий раздумывает, уже предопределен судьбой, то есть сам факт выбора – иллюзия, обман. Кроме того, карта может трактоваться и как ошибочный выбор, который не несет ничего хорошего в себе. Указывает Аркан в некоторых случаях и на то, что вариантов слишком много, сложно определиться, прийти к единственно верному решению.
<b>Перевернутое положение:</b>В такой позиции Аркан также трактуется как ошибочный выбор, но повлекший за собой осложнения и дополнительные проблемы, решение которых также предстоит найти. Семерка Кубков в таком положении символизирует человека, который находится в реальном мире, ему предстоит решать задачи и достигать поставленных целей.
photo/Cups07.jpg
photo/invCups07.jpg
<b>Восьмерка кубков</b>
<b>Прямое положение:</b>Выпадает карта, как правило, человеку, который ищет по жизни все больше новых благ, при этом они все у него перед носом. Часто карта символизирует отказ от мирского вследствие разочарования, переходного периода. В итоге начинается поиск духовного пути.
<b>Перевернутое положение:</b>Карта в перевернутом положении – символ совершенной ошибки, когда гадающий все бросил ради бессмысленного поиска смысла жизни. У человека яркое ощущение того, что он живет не своей жизнью. Либо это явный символ отказа от всего духовного в пользу получения мирских удовольствий.
photo/Cups08.jpg
photo/invCups08.jpg
<b>Девятка кубков</b>
<b>Прямое положение:</b>Если в раскладе выпадает эта карта, то в будущем ожидает успех в материальном плане, хороший достаток. Наступает светлая полоса, эмоциональное удовольствие, а также интеллектуальное. Здоровью не угрожают никакие проблемы. Любые цели, которые намечаются, могут воплотиться в жизнь.
<b>Перевернутое положение:</b>Эмоциональная стабильность отношений, полная гармония, теплота и уют в доме. Это все характерные черты девятки кубков в прямом положении. Трактуется карта и как счастливая крепкая любовь, сильная привязанность, которая не является зависимостью от человека, но обеспечивает верность между супругами.
photo/Cups09.jpg
photo/invCups09.jpg
<b>Десятка кубков</b>
<b>Прямое положение:</b>Десятка кубков символизирует счастливую и гармоничную семейную жизнь. Счастье будет продолжительным, принесет массу положительных эмоций. Человек, делающий расклад, добьется многого в духовной сфере, отчего испытает неописуемую радость. Все дела будут благополучно завершены. Карта может предзнаменовать начало какого-то нового этапа в жизни, что принесет с собой душевное спокойствие и гармонию.
<b>Перевернутое положение:</b>Карта связана с успехом и гармонией в семье. Перевернутое положение Аркана являет собой нарушение спокойствия в браке, в общении с родителями или детьми. Часто будут возникать ссоры. Возможно, кто-то из близких вас предаст. Фортуна отворачивается и покидает. Успешное разрешение дел отодвигается на неопределенный период, возможно, его не будет вовсе.
photo/Cups10.jpg
photo/invCups10.jpg
<b>Туз мечей</b>
<b>Прямое положение:</b>Туз мечей – аркан триумфа и победы. Все сомнения оставляйте позади. Внесите во все сферы своей жизни ясность, так жить станет намного легче и веселее, не придется каждодневно ломать голову над всякими мелочами. Можно посвятить это время чему-то большему.
<b>Перевернутое положение:</b>Туз Мечей в перевернутом положении говорит о том, что проблема, над которой вы сейчас работаете, нерешаема. В ближайшем будущем ожидает расставание с семьей, развод с супругом, и это станет настоящим ударом судьбы.
photo/Swords01.jpg
photo/invSwords01.jpg
<b>Король мечей</b>
<b>Прямое положение:</b>Король мечей говорит о высоком уровне интеллекта, объективности, разносторонности, гибком рациональном подходе к жизни. У человека под влиянием этого Аркана много интересов, он проницательная и разумная личность.
<b>Перевернутое положение:</b>Под воздействием перевернутой карты Короля мечей, человек становится хитрым, холодным циником. Он способен перешагнуть через что угодно ради собственных принципов, которые ему кажутся правильными и полезными.
photo/Swords14.jpg
photo/invSwords14.jpg
<b>Королева мечей</b>
<b>Прямое положение:</b>Эта карта указывает на негативное женское влияние, интриги и приближение беды, серьезной опасности для жизни. Карта говорит о том, что подруга, ровесница или близкая женщина может проявлять агрессивность и вредить гадающему человеку.
<b>Перевернутое положение:</b>В перевернутом виде такая карта указывает на жестокость и коварство со стороны женщины, беды и неприятности, роковое стечение обстоятельств и даже гибель по вине женщины.
photo/Swords13.jpg
photo/invSwords13.jpg
<b>Рыцарь мечей</b>
<b>Прямое положение:</b>Рыцарь мечей гласит об ораторстве человека, его интеллектуальных способностях, независимом и хитром характере. Человека с этим Арканом можно назвать технократом и циником, которыйспособен быть коварным, в чем-то легкомысленным. Нельзя назвать эту карту простой, у нее достаточно много аспектов.
<b>Перевернутое положение:</b>Под воздействием перевернутой карты Рыцаря мечей, человек становится агрессивным, теряет остатки благоразумия. Если существует между людьми какая-то ссора, то она может перерасти в драку. А если человек кого-то недолюбливает, то способен не только распространять о нем неприятные сплетни, но и довести его до депрессии.
photo/Swords12.jpg
photo/invSwords12.jpg
<b>Паж мечей</b>
<b>Прямое положение:</b>Карта характеризуется недвусмысленным указанием на обновление, недюжинный уми провокацию. Карта имеет разное значение, но есть и то, что объединяет каждого.
<b>Перевернутое положение:</b>Под воздействием этой карты человек ссорится практически на пустом месте, ведет себя вздорно и мелочно. Ожидаются неприятные известия или события, которые не дадут сбыться уже намеченным планам.
photo/Swords11.jpg
photo/invSwords11.jpg
<b>Двойка мечей</b>
<b>Прямое положение:</b>Двойка мечей - это знак того, что человек в силу каких-то причин закрылся от окружающих. Он хочет, чтобы его никто не трогал, в его проблемы никто не вмешивался. Окружающие в данный период раздражают.
<b>Перевернутое положение:</b>Карта в перевернутом положении, несет в себе угрозу. Это может быть обман, неудачная покупка, возможная авария. Следует взвешивать свои слова, а за поступками следить, чтобы избежать неприятных событий. Сейчас надо настроиться на быстрый результат и перемены. Человеку необходимо прислушаться к внутреннему голосу. Его нерешительность часто вредит ему в жизни, поэтому события развиваются не так, как хотелось бы. Тревоги и сомнения - вот причина всех бед.
photo/Swords02.jpg
photo/invSwords02.jpg
<b>Тройка мечей</b>
<b>Прямое положение:</b>Тройка мечей символизирует боль, слёзы, горе, потерю близкого человека, тревоги, разочарования, что может вызвать сильную депрессию. Возможно, что гадающего человека бросили, и он находится в состоянии апатии.
<b>Перевернутое положение:</b>Перевернутый аркан говорит о том, что гадающий человек, мог сам отвергнуть любовь, из-за чего сейчас сильно переживает. Возникают мысли о бренности земного бытия, бессмысленности жизни и т.п. Возможно, в планах гадающего уйти в монастырь. Это скорее всего связано с тем, что энергетический потенциал сведён к нулю.
photo/Swords03.jpg
photo/invSwords03.jpg
<b>Четверка мечей</b>
<b>Прямое положение:</b>Четвёрка мечей указывает на то, что гадающий человек отгородился от окружающих. Ему не хочется никого видеть, все валится из рук, в делах застой. Главное не уходить в себя, ведь это может обернуться глубокими душевными расстройствами. Надо попросить помощи у тех, кто рядом, и она будет оказана. Стабилизировать душевное состояние поможет посещение святых мест.
<b>Перевернутое положение:</b>Развитие, прогресс, движение - вот что говорит перевернутая четвёрка мечей. Нельзя утверждать, что карта несёт абсолютно положительную трактовку, так как внезапные перемены могут выбить из колеи любого человека.
photo/Swords04.jpg
photo/invSwords04.jpg
<b>Пятерка мечей</b>
<b>Прямое положение:</b>Пятерка мечей несёт крайне негативное значение. Основные значения: тревога, подлость, страх, унижение, потеря, крах планов. У человека в жизни - чёрная полоса, ему не везёт ни в чём.
<b>Перевернутое положение:</b>В перевернутом положении, карта, по-прежнему не несет ничего хорошего. Только здесь чувства человека могут быть связаны с трауром. Или сам гадающий может погибнуть, или ему придётся побывать на похоронах близкого человека. Глубокое горе, отчаяние, угрызения совести от своих поступков в прошлом - вот что ждёт гадающего.
photo/Swords05.jpg
photo/invSwords05.jpg
<b>Шестерка мечей</b>
<b>Прямое положение:</b>Шестерка мечей говорит о том, что наступило время перемен. Гадающий человек хочет изменить свою жизнь, но боится всего нового, так как является консерватором по натуре. Придётся заниматься какими-то хлопотами.
<b>Перевернутое положение:</b>Шестерка мечей характерна для тех людей, которые всё привыкли делать не спеша. Их нельзя назвать лёгкими на подъём. Как только намечается тревожное событие, такие личности начинают теряться. Им очень сложно, так как им трудно оставить в прошлом проблемы и идти дальше по жизни.
photo/Swords06.jpg
photo/invSwords06.jpg
<b>Семерка мечей</b>
<b>Прямое положение:</b>Семерка мечей имеет много значений, и в этом противоречивость данного аркана. Проблемы и сложности, которые окружаю гадающего, просто так не решить. Необходима сильная поддержка сильных покровителей.
<b>Перевернутое положение:</b>Карта говорит о том, что отношения между партнёрами построены на лицемерии. Для общества, эти двое, делают вид, что искренне и безумно любят друг друга, но на самом деле их чувства давно охладели. На открытый разговор никто из них не решается. Такое положение дел устраивает обоих, когда у каждого есть своя жизнь, а союз - только видимость.
photo/Swords07.jpg
photo/invSwords07.jpg
<b>Восьмерка мечей</b>
<b>Прямое положение:</b>Аркан характеризует человека его непостоянством, какими-то сомнениями. Восьмерка мечей означает и внешние, и внутренние факторы, которые свидетельствуют о проблеме. Это могут быть объективные недоразумения и те, которые исходят от самого человека.
<b>Перевернутое положение:</b>Есть такое высказывание: «Ложка дегтя в бочке меда». Так вот перевернутая карта Восьмерка мечей – это ложка меда в большой бочке дегтя. Получается, что человек видит немного позитива в огромной массе негатива. Это может быть связано с предательством в прошлом, трудностями, тяжелой работой, депрессией и непредвиденными ситуациями. Но есть, конечно, и светлые стороны, которые дают человеку надежду.
photo/Swords08.jpg
photo/invSwords08.jpg
<b>Девятка мечей</b>
<b>Прямое положение:</b>Аркан характеризуется тревогами, напастями, паникой и чувством вины. Причиной всех проблем, которые происходят в жизни человека, является в первую очередь его бессилие перед неудачами. Но его также нельзя упрекать в том, что его страхи и переживания беспочвенны. Но среди более серьезных проблем также могут возникнуть и незначительные трудности, на которые действительно не стоит обращать внимания
<b>Перевернутое положение:</b>Перевернутая карта говорит о том, что нет повода для беспокойств, грядут перемены к лучшему. У человека появляется возможность – вновь научиться мечтать. Совсем положительной эту карту не назовешь, все проблемы, которые имеются на данном этапе, требуют логического завершения. Поэтому говорить о полной безоблачности, конечно же, не приходится
photo/Swords09.jpg
photo/invSwords09.jpg
<b>Десятка мечей</b>
<b>Прямое положение:</b>С десяткой мечей речь идет о бесконтрольном завершение каких-либо дел. Это могут быть неожиданные и деструктивные ситуации с крахом, распадом, развалом. И это не просто трудностив жизни человека, это полный тупик и безнадежность.
<b>Перевернутое положение:</b>Перевернутый аркан говорит о сложном проблемном периоде, завершение которого обусловлено черной полосой. Такая карта не несет человеку успеха и благополучия, скорее наоборот удачанапрочь отсутствует в его жизни. И даже если карта не имеет тупикового значения, она также не радует положительными результатами. А если они и случаются, то слишком дорогой ценой.
photo/Swords10.jpg
photo/invSwords10.jpg
<b>Туз пентаклей</b>
<b>Прямое положение:</b>В скором времени ожидается этап процветания в жизни. Возможно, начнутся новые проекты, которые увенчаются успехом. Вследствие этого, гадающий почувствует моральное удовлетворение. Туз пентаклей – это всегда личностный рост. Есть вероятность, что вы начнете заниматься чем-то духовным либо получите повышение на работе.
<b>Перевернутое положение:</b>В перевернутом положении карта подсказывает все те же моменты, как и в прямом положении, но они будут в негативном ключе. Например, богатство не сделает вас счастливым человеком. Планам не суждено сбыться.
photo/Coins01.jpg
photo/invCoins01.jpg
<b>Король пентаклей</b>
<b>Прямое положение:</b>В раскладе на характер трактуется карта как обозначение умной и дружелюбной личности. Он состоялся в жизни, многого достиг, у него богатый жизненный опыт. Такой человек мудр и храбр, решителен даже в самых сложных ситуациях.
<b>Перевернутое положение:</b>В раскладе на характер, перевернутый король пентаклей обозначает прагматичного, расчетливого, упрямого, самоуверенного и меркантильного человека. Кроме того, он подлый и бесчувственный.
photo/Coins14.jpg
photo/invCoins14.jpg
<b>Королева пентаклей</b>
<b>Прямое положение:</b>Королева пентаклей говорит о зрелости, опытности, здравомыслии, выносливости, безмятежности, плодородии. А значит, карта имеет позитивную и достойную сторону, и несет положительные моменты.
<b>Перевернутое положение:</b>С перевернутой картой, человек не стремится развиваться и совершенствоваться, порой даже опускается. И это может происходить как в глобальной области, так и обыденной.
photo/Coins13.jpg
photo/invCoins13.jpg
<b>Рыцарь пентаклей</b>
<b>Прямое положение:</b>С картой рыцарь пентаклей, человек ведет себя энергично и напористо. Он умеет концентрировать свое внимание на конкретной цели и даже в чем-то проявляет инициативу. Все эти цели в основном реалистичные и прагматичные. Это тот период жизни, когда человек находится в разгаре своих замыслов и планов. Притом он все делает последовательно и терпеливо, и неудивительно, что добивается хороших результатов.
<b>Перевернутое положение:</b>Перевернутый рыцарь пентаклей показывает замедленность действий. Человек, который делает свое дело, как бы недополучает отдачу. Его может не устраивать результат выполненной работы или желаемый эффект. А причиной тому могут стать: жадность, упрямство, отсутствие удовлетворенного планирования.
photo/Coins12.jpg
photo/invCoins12.jpg
<b>Паж пентаклей</b>
<b>Прямое положение:</b>С картой паж пентаклей, человек реализует себя в жизни. К делу он подходит с творческим подходом, ведет себя чувственно и естественно. Благодаря этому человек развивается и растет в профессиональном плане. Карта может свидетельствовать о будущем, которое в скором времени ожидает гадающего человека. Например, это может быть связано хорошим урожаем или с рождением ребенка в будущем, каким-то конкретным результатом (завершенный отчет).
<b>Перевернутое положение:</b>Перевернутый аркан имеет негативную сторону, так как человек под его воздействием пренебрегает духовным развитием, проявляет свою жадность и эгоизм, становится суетливым и расточительным.
photo/Coins11.jpg
photo/invCoins11.jpg
<b>Двойка пентаклей</b>
<b>Прямое положение:</b>Гадающего человека ожидают хорошие перемены. Он будет жить в гармонии с собой, улучшит свое материальное благосостояние, получит разнообразие и полезный взаимообмен. Известие или какая-нибудь новость, которую он получит в ближайшее время, не оставит его в покое, взбудоражит и взволнует его в позитивном плане. Это свидетельствует о его заметной динамике вперед.
<b>Перевернутое положение:</b>Перевернутая карта характерна противоречиями, которые нарастают словно снежный ком. Если человек и будет двигаться к своей цели, то это будет один шаг вперед, и два – назад. И волнение, естественно, в отличие от прямого положения карты, имеет другой смысл.
photo/Coins02.jpg
photo/invCoins02.jpg
<b>Тройка пентаклей</b>
<b>Прямое положение:</b>Тройка пентаклей символизирует эволюцию, постепенный прогресс. Ее появление не обещает ошеломляющих результатов, шумных побед и таких же поражений – оно свидетельствует о том, что цель будет достигнута в результате регулярных усилий, постепенно.
<b>Перевернутое положение:</b>Чаще всего в вопросах любви и отношений, карта говорит о том, что дело полностью зависит от самого человека. Ему незачем надеяться или пенять на судьбу – собственная инициатива, продуманные действия могут дать ему желаемое.
photo/Coins03.jpg
photo/invCoins03.jpg
<b>Четверка пентаклей</b>
<b>Прямое положение:</b>Четверка пентаклей является символом границ – правильного, полезного, допустимого, возможного. Эта карта в прямом положении указывает на такие свойства характера, как честность, практичность, деловая хватка, умение держать слово, приверженность закону и установленным нормам поведения.
<b>Перевернутое положение:</b>В перевернутом положении, карта часто рассматривается как характеристика отношения человека к вопросам материального благосостояния. Эта карта указывает на то, что корень финансовых проблем гадающего кроется в неумении воздерживаться от крайностей – он или скупец, или мот и растратчик.
photo/Coins04.jpg
photo/invCoins04.jpg
<b>Пятерка пентаклей</b>
<b>Прямое положение:</b>Чаще всего пятерка пентаклей выступает символом беспокойства. Это может быть мотивированная тревога – деловые сложности, слишком большие нагрузки, большая ответственность, риск потерять что-либо ценное, а также беспричинные страхи – фобии, депрессию.
<b>Перевернутое положение:</b>В перевернутом положении, карта имеет достаточно оптимистическое значение. Чаще всего появление карты в таком положении говорит о том, что в данный момент у гадающего человека в жизни «черная полоса», но она уже заканчивается.
photo/Coins05.jpg
photo/invCoins05.jpg
<b>Шестерка пентаклей</b>
<b>Прямое положение:</b>Эта карта связана с активностью, материальной помощью, жертвенностью, достатком. Карта указывает на стабилизацию в материальной сфере, получение денег, стабильность и процветание, которые помогут вам почувствовать себя свободно и тратить деньги на то, что действительно интересно и важно.
<b>Перевернутое положение:</b>Вы можете попасть в неудобное финансовое положение, это будет связано с рабочим процессом, бизнесом. Возможно, для какого-то важного проекта, который является очень перспективным, потребуется инвестирование, но вы его не получите. Тем самым дело не получит развития. Воздержитесь от заключения сделок, вас могут обмануть даже те, от кого вы не ожидаете мошенничества.
photo/Coins06.jpg
photo/invCoins06.jpg
<b>Семерка пентаклей</b>
<b>Прямое положение:</b>Важный критерий успеха в деле – быть терпеливым. В течение года ваш труд обязательно вознаградят достойной оплатой. Не переживайте за то, что усилия окажутся напрасными, даже если возникает подобное предчувствие – оно ложное.
<b>Перевернутое положение:</b>Избегайте авантюрных дел и азартных игр, ведь сейчас фортуна не на вашей стороне. Карта говорит о быстром движение в пустоту, которая не несет себе ничего полезного: ни возможностей, ни шансов, ни успеха.
photo/Coins07.jpg
photo/invCoins07.jpg
<b>Восьмерка пентаклей</b>
<b>Прямое положение:</b>Восьмерка пентаклей символизирует человека, который трудится на благо других людей. Он создает ценности как материальные, так и духовные. Этот человек свободен и успешен, но только лишь в том случае, если не ищет личную выгоду.
<b>Перевернутое положение:</b>Карта говорит о напрасном труде и усилиях гадающего человека. Это вовсе не говорит о провале в деле, но нужен наставник-покровитель, который даст правильные советы.
photo/Coins08.jpg
photo/invCoins08.jpg
<b>Девятка пентаклей</b>
<b>Прямое положение:</b>Основное значение карты - завершение долгосрочной работы. Однако окончание не делает человека счастливым. Гадающий может нуждаться в совете, но не знает к кому обратиться за ним. Карта подсказывает, что совет следует просить у мудрой женщины в годах.
<b>Перевернутое положение:</b>Настало время пересмотреть систему собственных целей и ценностей. Возможно, потерять часть доходов или полностью их лишиться. Следуйте зову сердца, души и подсознания. Оно укажет правильный путь, даст идею, как поступить в той или иной ситуации.
photo/Coins09.jpg
photo/invCoins09.jpg
<b>Десятка пентаклей</b>
<b>Прямое положение:</b>Карта характеризует гадающего как мудрого человека, который обрел покой. Длительное дело увенчалось успешным разрешением.
<b>Перевернутое положение:</b>К успеху придется идти долго, окольными путями. Перевернутая карта говорит о семейных скандалах, недопонимании между домочадцами. Хорошим взаимоотношениям всегда что-то мешает.
photo/Coins10.jpg
photo/invCoins10.jpg