1
Шестерка жезлов - Это карта победы, триумфа, награды за труд и отстаивания собственного мнения, уважения со стороны окружающих.
2
Король кубков - Эта карта связана с успехом, общением со зрелым и ответственным мужчиной, который будет отличаться самостоятельностью, мягкостью и приятной внешностью.
3
Пятерка мечей - Эта карта связана с хитростью, интригами и воровством, она может показать, что у вас есть враг и некий человек, способный отомстить и сделать подлость.
4
Семерка пентаклей - Эта карта связана с оценкой результатов своих усилий, трудов, переоценкой ценностей и продумыванием планов на будущее
5
Шут - Эта карта указывает на глупость, сожаления в ближайшем будущем, роковой, непродуманный шаг из-за самонадеянности, веры в ложное учение, следование глупому совету.