Эта карта указывает на жертву, вынужденное подчинение негативным обстоятельствам, несправедливые обвинения, травлю и негативные обстоятельства в коллективе. Вы не можете управлять ситуацией, так как слишком много людей настроены против вас и могут повести себя непредсказуемо и агрессивно.

Это карта несвободы, временного или постоянного подчинения злу, обиды, тупика. Возможно, для разрешения негативной ситуации приходится чем-то пожертвовать, что-то отдать важное и нужное. Если эта карта выпадает в гадании, то вы находитесь в положении жертвы и не в состоянии повлиять на ситуацию и на то, что происходит вокруг, если рядом не стоят более светлые арканы.
