Эта карта не всегда указывает на смерть как на физическое состояние. Часто карта предсказывает злой рок, роковое и резкое вмешательство обстоятельств в обычную жизнь, негативные перемены и зло во всех формах. Возможно, чужая смерть, особенно внезапная, полностью изменит жизнь гадающего или поставит начало новым переменам и событиям.

Карта может указывать на крах надежд, разрыв отношений, опасность для жизни, порчу, негативное магическое воздействие, неизбежные и неотвратимые перемены, которые могут внести в жизнь ощущение тревоги, страха, паники, депрессию и испуг. В некоторых случаях карта указывает на резкий разрыв отношений с ближайшим окружением.
